くなっぽいど音声ライブラリー使用許諾条件
発行日　2015年3月11日
発行者　クナウド

■本使用許諾条件（readme.txt）について■

本使用許諾条件は、次項で定義する「くなっぽいどライブラリー」（以下、「本ライブラリー」という）の使用について定めるものです
。なお、本使用許諾条件は同じく次項で定義する「キャラクターくなっぽいど」の使用に関して定めるものではありません。「キャラ
クターくなっぽいど」の使用については、発生した如何なるトラブル・損害・損失についても、本ライブラリーの著作権者および配布
者は一切の責任を負いません。自己責任において使用してください。

■定義■

本使用許諾条件において、以下の用語の意義は、以下に定めるとおり定義されるものとします。
・「キャラクターくなっぽいど」とは、その名称「くなっぽいど」と 小雨がイラストを描いた絵画の著作物とによって、　その
外観等の特徴を表現されている抽象的概念をいいます。
・「くなっぽいど音声ライブラリー」とは、クナウドが「キャラクターくなっぽいど」に提供するために　自身の声を録音・加工して制
作されたものをいいます。
・「くなっぽいどの音声」とは、上記の「くなっぽいど音声ライブラリー」を元に生成されたあらゆるオーディオ出力、　および「くなっ
ぽいど音声ライブラリー」そのものをいいます。

■使用許諾■

著作者･クナウドは、使用許諾条件に同意していただくことにより、本ライブラリーの使用を許諾します。同意していただけない場
合、本ライブラリーの使用はできません。
法人・個人を問わず、非商用の活動の範囲内（営利を目的としない同人活動を含む）であれば、どなたでも無料で使用することが
できます。本ライブラリーを使用し制作された作品の発表に際し、著作権者および配布者への事前事後の連絡は不要です。
（でも連絡してくれると嬉しいなって）
■別途使用許諾が必要な場合■

本ライブラリーの商用での利用、上記の使用許諾の範囲を超えるくなっぽいどの音声の利用については、事前に別途の使用許
諾が必要となります。そのような本ライブラリーの使用については、現在済みませんがお断りさせていただいております。
■禁止事項■
本ライブラリーの使用にあたり、以下の行為は禁止されています。

・犯罪系、自殺系など倫理的・法律的に問題のあるサイト、作品でのくなっぽいどの音声の公開。それ以外にも著作権者が不適
当と判断した場合には、くなっぽいどの音声の公開を中止するよう要請する場合があります。
・著作権者本人に限らず、第三者の権利を侵害するようなくなっぽいどの音声の公開。
・公序良俗に著しく反する内容の表現をするようなくなっぽいどの音声の公開。
・本ライブラリーの著作情報を偽ること。
・本ライブラリーを改変の有無を問わず、著作者の承諾を得ずにその全部または一部を販売、配布すること。
・本使用許諾条件に反すること。

■禁止事項の非適用■
以下の行為は禁止事項にあたりません。

・個人利用の範囲内での本ライブラリーの直接的な改変。またそれらを用いた作品の発表。
・本ライブラリーに同梱された周波数表（*.frqファイル）や原音設定（oto.iniファイル）の改変、その配布。　また、これらの配布における便宜上の理由での改変、編集されていないcharacter.txtの配布。
・「くなっぽいど」「クナウド」をクレジットせずに作品を発表すること。
・本ライブラリーの使用が明らかで、著作情報に誤解が生じないようにしたうえで、本ライブラリーを「くなっぽいど」以外に使用
ること。

■免責事項■

本ライブラリーを使用したことによって発生した如何なるトラブル・損害・損失についても、本ライブラリーの著作権者および配布
者は一切の責任を負いません。自己責任において使用してください。また、本使用許諾条件は、予告なく内容を変更する場合が
あります。

■連絡先■

クナウド　お問い合わせ　email:qunaudo+utau@gmail.com
                        Twitter:@qunaud/@qunaud_sub

■著作権■
くなっぽいど音声ライブラリー  クナウド 2015 All Rights Reserved. 
